
Al aplicar el Lighthouse del DevTools me da una performance del 86% y unas best practices del 100%.
La performance es tan baja porque se me olvidó pasar las fotos del header y de la parte de 'our plans' por 'TinyPNG' o cualquier otro programa praa compactar y reducir el pase y por tanto, a la hora de carga, es muy lento en esas zonas.

------------
Procedo a cambiar las imagenes y pasarlas por TinyPNG
------------

Con las nuevas fotos, el performance me da un 94%, era de espperar por el peso que se ha eliminado. La accesibilidad, que antes se me habia olvidado ponerla, está en un 91% y el 'best practices' está en un 100%
